# 麒麟 970 SoC 将于明天在柏林 2017 展会上发布

> 原文：<https://www.xda-developers.com/kirin-970-soc-ifa-berlin-2017-tomorrow/>

据德国新闻网站 WinFuture.de 报道，华为将于明天在 2017 年柏林 IFA 上发布他们的新麒麟 970 SoC。

据说新的 SoC 基于 10 纳米制造工艺，与来自 Exynos、联发科技，当然还有骁龙的竞争相一致。麒麟 970 据说有 8 个 CPU 核心，12 个 GPU 核心和一个双 ISP。

据报道，它拥有 55 亿个晶体管，比骁龙 835 多 25 亿个。然而，晶体管数量并不重要，尤其是当你考虑到麒麟 960 有 40 亿个晶体管，比骁龙 835 落后一代。这并不是说麒麟没有能力对抗，因为麒麟 960 实际上在单核性能方面远远超过了骁龙 820。Snapdragon 820 凭借其图形功能和多核性能胜出，正如预期的那样，高通凭借 Adreno GPU 系列在图形领域占据了稳固的主导地位。然而，麒麟一直是一个强有力的竞争者。

更重要的是，据报道，这种芯片配备了先进的人工智能计算能力，号称比普通 CPU 内核快 25 倍，效率高 50 倍。看起来，通过麒麟 970，华为希望将更好、更强大的人工智能集成到其设备中——再次与竞争对手越来越多的产品保持一致。这只能是一件好事，因为人工智能可以学习用户的倾向，正如我们在华为的一些设备中看到的那样。这可以用于预加载应用程序、有用的通知等等，尽管我们还没有看到通过这些类型的实现真正显著的改进。

我们将密切关注麒麟 970，看看它何时推出。我们希望看到它在未来几个月发布的华为 Mate 10 中首次亮相。看到更多的芯片组和竞争总是好的，所以我们迫不及待地想看看海思将提供什么。

* * *

[**来源:WinFuture**](http://winfuture.de/news,99364.html)